O ses de neydi?
Ne...
Ibara, sessiz kalma hakkın var!
Bunu söylemeyi hep istemiştim.
Kalan mermilerden birini havaya, diğerini Moz'a sıktım.
Yani sonuncusu...
Söylediğin her şey aleyhinde kullanılabilir...
Sonrası neydi yine?
Darp? Bir şeylere engel olmak falan?
Bilmiyorum. Her neyse.
Kötü olma şüphesiyle tutuklusun!
Medusa benim!
Kıyamet Titremesi
Nihai silah bizde!
Bu kazandığımız anlamına gelmiyor mu?
Yo çocuğunuz iyi iş çıkardı!
Tek yapmam gereken, beni anında nakavt eden şu sinir bozucu herifi
taşa çevirme ışınıyla vurmak!
Taşa çevirme ışını!
Düşmanın sonu bu!
Harikasın!
Yo-kun Bilim Krallığı'nın lideri! Kesin karar!
Yo-kun'un yetenekleri beni heyecanlandırıyor.
Al bunu, Moz!
Taşa çevirme ışını!
Nasıl kullanılacağını hiç bilmiyorum.
Hyoga...
Güçlüsün elbette, ama...
Mızrağını kullanış şeklin zorlama kokuyor.
Harcadığın tüm pratiğin terini hissedebiliyorum.
Yazık.
Böyle asla beni yenemezsin.
Sonuçta ben bir dahiyim.
Pratikle bir araya getirdiğin sahte dişlerinin aksine,
ben en güçlü olarak doğdum.
Düşmedi.
Suya kaçtı.
Şu haline bak, çaresizce kuyruğunu kıstırıp kaçıyor.
Acınası.
Gerçekten...
Senku-kun kuyruğunu kıstırıp kaçacak bir adam değil.
Yani dışarıda... arıyorlar.
Bu...
Benim için yüce silah, gücün kozu.
Bunu benim için yapacağına inanıyorum.
Ona güveniyorum.
Güvenmek mi?
Ben mi? Senku ve diğerlerine mi?
Kinro, altın mızrağın.
Ne kadar kalın olduğunu hatırlıyor musun?
Bazıları yakın, ama sıkı olacak.
Tam uyan birini bulamazsın öyle kolayca.
Grafit. Temelde, baca isi.
Üstüne biraz alkol dök, hızlı bir kayganlaştırıcı elde edersin.
Mecha-Senku burada!
Uzun zaman oldu, değil mi?
Karbon kristallerinin süper kaygan yüzeyleri var.
Kuru Kaydırıcı
Kurşun kalemle bile idare edebilirsin.
İnatçı bir çekmeceye kalemle biraz uğraş, tereyağı gibi kayacak!
Ama dokunursan elini simsiyah yapar,
o yüzden ailenize önceden söyleyin.
Bu inanılmaz!
Kaygan ve parlak!
Çok, çok eskiden,
en güçlümüz olan Magma-chan'ı,
silahın nihai formu olan silahı icat etmişiz gibi yapmak için
bir taş atmasını sağlamıştık.
Bu sefer öylesine bir atış olmayacak.
Bu işi halledecek gücüne güvenebilir miyiz, Magma?
Kim olduğumu biliyor musunuz, sizi zayıflar?
Çok teşekkür ederim.
Gerçekten oldukça muntazamsınız.
Size göstermeme izin verin, Moz-kun, bilimin mızrağını.
Owari Kanryu tarzının beş yüz yılını görün.
Onun mızrağı nasıl böyle hareket ediyor?
Yuvarlak bir ay gibi...
Hayır!
Altın bir ışık!
Güneş ışığı!
İmkansız!
Çok hızlı!
Mızrak gibi hareket etmiyor!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Temelde, kaldıraç mantığı.
Namuyu destek olarak kullanıyorum.
Ustalaşmak yıllar alıyor.
Bilim Krallığı'nın yaptığı kudayari harika çalışıyor.
Kahretsin, kudayari gelmiş geçmiş en iyi silah!
Moz'a bak!
Lanet olsun!
Kahrolası büyü silahı!
Büyü silahı mı dedin?
Sence en güçlü silah nedir, Moz-kun?
İnsan türünü diğerlerinden ayıran şey...
Geçmiş nesillerin üzerine inşa etme yeteneği.
Tekrar.
Emredersiniz.
Emek Ödüllendirilir
Binlerce yıldır süren çalışma.
Ölümden sonra bile, sürekli geliştiriyoruz,
ve çalışmalarımızı sonraki nesillere aktarıyoruz.
Hiçbir dahi, böylesine yorulmak bilmeyen gelişimi tek başına yenemez.
Kış!
Büyümle sana pıt pıt yapacağım!
Zaten mermim de kalmadı.
Ah, neyse. Bunu nasıl kullanacağımı bilmiyorum.
Sanırım adanın taşlaşmasını engellemek için yanımda tutacağım.
Üç metre. Bir saniye.
Burada neler oluyor?!
Oarashi!
Ona petrifikasyon cihazını hemen vermeliyim!
Hayır, acele etmeyelim.
Bu yaşlı adam güçlü çünkü böyle anlarda çok dikkatli.
Oarashi bu şeyin ne kadar korkunç olduğunu gördü.
Onu adanın ortasına gitmeye zorlamanın en iyi yolu...
İki bin metre. On beş dakika.
Bunu duydum!
Metre... ve saniye?
Ve petrifikasyonun tuhaf sesi!
Yüzünde öfke dolu bir ifadeyle koşuyor.
Oarashi?
Adadaki herkes
nereye gittiğini biliyor.
O yol adanın merkezine çıkıyor!
Lütfen, Taiju!
Güçlü sesinle herkese duyur!
O adam, Oarashi, Medusa'ya sahip!
Adayı yok edecek!
Dur onu!
Neler olduğunu anlamıyorum,
ama Oarashi-sama'yı koruyun!
Yanlış takım! Yanlış takım!
Sizi de taşlaştıracak!
Evet!
Mucize güç!
Hiç kimse Oarashi kadar
ham güce sahip değil.
Peki şimdi ne yapacağız?
Denize kaçacak vaktimiz yok!
Düşün...
Ne yapabiliriz?
Ben ne yapabilirim?
Doğru...
Ben kâşifim...
Bilim kullanıcısı Chrome!
Senku, bilimin tekrarlanabilirlik olduğunu söylemişti.
Düşün!
Son taşlaşma ışınını hatırla!
Orada boş boş izlemiyorduk!
Senku, geçen sefer o lanet ışığa yakalandığımda ön sıradaydım.
Taşlaşma ışınının nasıl yayıldığını ölçüyordum.
Hep aynı hızda!
Bir şeyler bulmuş gibisin. Anlat bize, Chrome!
Tabii ki!
En iğrenç, en pis planım hazır.
Bilim Krallığı'nda kimse
ilerlememizi sağlayacaksa
aşağılık bir hamle yapmaktan çekinmez!
Nasıl bu kadar güçlü olabiliyor?
Kahretsin, neredeyse ulaştım!
Taşlaşma silahını ondan alın!
Uzağa fırlatmalıyız!
H-Hiçbir şeyi yok!
Neden?!
Bırak beni!
Ibara-sama bana adanın ortasına gidersem taşlaşmayacağımı söyledi!
Su yutuyorum!
Yani, taşlaşmamak için adanın ortasına gitmelisin.
Acele etsen iyi olur!
Bu olamaz!
Sana güveniyoruz, Senku!
Sizler...
Senku, Medusa'yla başa çıkabilecek tek kişi sensin!
Bilimsel düşünce gücünü kullan!
Bilim Krallığı, taşlaşma ışınını durdurmak için tüm gücünü ortaya koyuyor!
Herkes!
Adadaki herkes taşlaşacak!
En azından öğrendiklerimi paylaşmalıyım!
Taşlaşma ışını,
etkili menzil ve geri sayım süresi söylenerek etkinleştiriliyor!
Bu iş bitti.
İkimiz için de.
Öyle görünüyor.
Sen de ben de birbirimiz için fazla tehlikeliyiz.
Taşlaşmadan kurtulacağımızı sanmıyorum.
Kahretsin, ilk yenilgim sonum oldu.
Eğer bir gün kurtulursak...
Bahsettiğin o yüzlerce yıllık gelişim ilgimi çekti.
O dediğin kudayari.
Bana uyar.
Owari Kanryu-stili, kurallara uyan herkese kapılarını açık tutar.
Bu çok komik! Tek başıma kazandım!
Aslında bu adada kalan son kişi benim!
Aman tanrım, o güzelim vücut taş kesilmiş!
Ne üzücü.
Ama sorun değil!
Yaşlı adam, büyücülerin canlandırma suyuna sahip olduğunu biliyor!
Yeterince yoksa, birini işkenceyle daha fazla yapmaya zorlarım!
Hepsi Oarashi'nin peşindeydi, bulmaları kolay olacak.
Sıra mı oluşturdular?
Ve hepsi nedense aynı taş pozunu almış.
Bu yüz...
Gördün mü...
Henüz bir bebektin ama...
Ustamız nesillerdir güçlü hafızaya sahip kadınlarla evlendi,
böylece yüz hikayeyi aktarabildiler.
Soyuz...
Bu çocuğun hafızası da aynı şekilde şaşırtıcı!
Nasıl yaparsınız, Ibara-sama?!
Yakalayın onları!
Prens Soyuz kaçırıldı!
Durun!
Yazık oldu, Soyuz-chan!
Yirmi yıl zorlu bir hayattan sonra, tüm bu yolu geri gelip...
Şimdi aptal babanla birlikte bir heykel olarak sonsuza kadar uyuyabilirsin.
Ayak izleri?
Tuhaf, değil mi?
Taşlaşma ışınından kaçarken bu kadar uzağa gidemezlerdi.
Bu ses de ne...
Küpeden gelen sesle aynı mı?
Gemiden kaçan canavar mı?
Hayır! Bu yaşayan bir varlık değil!
Onların büyüsü mü?
Beş metre. Bir saniye.
Kahretsin, Ukyo yanılmış olabilir mi?
Yok ya, yakından konuşmadıkça çalışmıyor galiba.
Hey, Ibara.
Sanırım sadece ikimiz kaldık.
İşte mutlu bilimimizle Medusa'nın teke tek boss dövüşü zamanı.
Nasıl hayattasın sen lan?!
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eserdir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak ve üretimde bulunmak son derece tehlikeli olup,
bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.